버전 5.13 수정사항
- 접근 시간 제한이 있는 게시판이 존재할 경우에 발생하는 버그를 수정하였습니다.
- Fix a bug that occurs when there is a board with time condition.

버전 5.12 수정사항
- 공지 내용이 길 때에도 공지 내용의 아래 테두리가 보이게 수정하였습니다.

버전 5.0 수정사항
- 설정 페이지에 Campus Navi를 추가하였습니다.
- 강의 페이지에서 위에 있는 종 모양 이미지를 누르면 강의 페이지가 웹 브라우저로 열립니다.
- 공지 페이지에서 위에 있는 제목을 누르면 공지 페이지가 웹 브라우저로 열립니다.
- 공지 페이지 UI를 수정하였습니다.
- 앱 성능을 개선하였습니다.
- 새로운 글의 답변에 대해서도 알림을 받을 수 있습니다.
- 공지사항의 내용이 바뀌는 것은 상위 3개, 제목이 바뀌는 것은 상위 20개까지 알림을 받을 수 있습니다.
- 공지 알림 기록을 추가하였습니다.

버전 4.31 수정사항
- 버전 4.3의 2017년 1학기 수강 목록을 불러오는 버그 수정

버전 4.3 수정사항
- 설정 페이지에 PJ Notification에 대한 설명 추가

버전 4.2 수정사항
- 접근할 수 없는 강의가 있을 때 에러 메시지가 주기적으로 출력되던 버그 수정
- 파일 다운로드 링크 추가

버전 4.12 수정사항
- 일부 강의의 아이템을 볼 때 앱이 강제 종료되던 버그 수정

버전 4.11 수정사항
- 버전 4.0에서 알림이 생성되지 않는 버그를 수정하였습니다.
- 설정 페이지에서 알림 활동에 대한 로그를 확인할 수 있습니다.

버전 4.0 수정사항
- [리뷰에서 제안 받은 기능] 알림을 받지 않을 강의를 설정할 수 있습니다. 
- [리뷰에서 제안 받은 기능] 알림을 받지 않을 게시판을 설정할 수 있습니다.
- [리뷰에서 제안 받은 기능] 앱으로 로그인한 기록이 있으면, 앱을 실행시켰을 때 바로 마이 페이지로 이동합니다.
- 제목을 길게 누르면 웹 브라우저로 해당 글을 볼 수 있습니다.
- 버그 수정

버전 3.0 수정사항
- 설정한 크롤링 주기보다 더 느리게 크롤링되던 버그 수정
- 크롤링 성능 개선
- 크롤링 주기 기본 값 변경

버전 2.1 수정사항
- 공지사항 외의 다른 게시판 텍스트 형태로 열람

버전 2.04 수정사항
- 수강 변경, 철회에 따른 강의 목록 변경 반영

버전 2.03 수정사항
- 모든 이미지에서 YONSEI 제거

버전 2.02 수정사항
- 새로운 학기가 시작되면 강의목록을 초기화함.

버전 2.01 수정사항
- 새로운 과제, 게시판 등을 푸쉬 알림해주는 기능 추가
- 새로운 과제, 게시판 등을 앱 내에서 확인하는 기능 추가
- 공지사항의 푸쉬 알림 아이콘은 배경을 파란색으로
- 과제나 게시판의 푸쉬 알림 아이콘은 배경을 하얀색으로 설정해 구분함.

* 단, 과제나 게시판 내의 내용이 바뀐 것에 대해서는 확인할 수 없음.
* 기존의 공지사항 페이지에 들어가기 위해서는 해당하는 강의로 들어간 후 가장 위에 있는 이미지를 터치해야 함.


버전 1.6 수정사항
- 광고 제거
- 오픈 소스
- https://github.com/programmer-k/PJ-Notification

버전 1.5 수정사항
- 공지사항 첨부 파일에 대한 정보도 앱 내에서 확인할 수 있습니다.
- 푸쉬 알림에 아이콘을 추가하였습니다.
- 푸쉬 알림을 터치해서 앱을 실행시킬 때에도 스플래시 스크린이 나타납니다.
- 평점 남기기 팝업 창을 추가하였습니다.

버전 1.42 수정사항
- 설정을 변경하면 변경 사항이 바로 적용되도록 수정하였습니다.

버전 1.41 수정사항
- 최소 사양이 안드로이드 7.0(누가)으로 바뀌었습니다.
- 버전 1.4의 알림이 생성되지 않는 버그를 수정하였습니다.

버전 1.4 수정사항
- 로그인 후 왼쪽 위에 있는 연세대학교 로고를 터치하면 설정 페이지에 들어갈 수 있습니다.
- 기존에는 WIFI로만 공지사항 업데이트를 할 수 있었는데, LTE도 사용하도록 설정할 수 있습니다.
- 공지사항 업데이트 주기를 설정할 수 있습니다.
- 공지사항 업데이트 주기의 디폴트 값이 1시간으로 바뀌었습니다.
- 공지사항 업데이트가 핸드폰이 사용되지 않을 때 실행됩니다.
- 안드로이드 6.0(마시멜로)에서 로그인 후에 자동으로 무조건 공지사항을 업데이트하는 버그를 수정하였습니다.

버전 1.3 수정사항
- 로그인 페이지의 UI를 화면 크기에 상관 없이 적절히 배치되도록 수정하였습니다.
- 로그인 로딩 창의 UI를 수정하였습니다.
- PJ 버튼을 누르면 새로운 공지에 대해 알림이 생성되고 로딩화면에는 출력되지 않습니다.
- 핸드폰의 전원을 껐다 켰을 때 앱이 중지되는 버그를 수정하였습니다.
- 전원을 껐다 키고 난 후에도 알림이 정상적으로 수신됩니다.
- 코드를 전체적으로 수정하였습니다.
- 스플래시 스크린을 추가하였습니다.
- 에러가 발생할 경우, 간단한 에러 메세지가 출력됩니다.

버전 1.21 수정사항
- 비밀번호 변경 팝업 페이지가 나타나면 로그인에 실패하는 버그를 수정하였습니다.
(팝업 페이지가 나타나는 계정이 없어서 테스트를 해보지는 못했습니다. 비밀번호 변경 팝업 페이지가 뜨는 분 중에서
테스트를 도와주실 분은 steinsapk@gmail.com으로 연락주시면 감사하겠습니다.)
- 더 이상 앱에서 Android 광고 식별자를 수집하고 전송하지 않습니다.

버전 1.2 수정사항
- Samsung Galaxy Note 8에서 앱이 실행되지 않는 버그를 수정하였습니다.

버전 1.1 수정사항
- 접근할 수 없는 강의가 있을 때 백그라운드에서 앱이 강제 종료되던 버그를 수정했습니다.
- 이제는 PJ 버튼을 누르면 새로운 공지에 대해 알림이 생성되지 않고 로딩 화면에 출력만 됩니다.
- 앱을 실행했을 때 초기 화면이 나올 때까지 걸리는 대기 시간을 개선하였습니다.